Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: <p>Oops, there was an error. This may have happened for the following reasons:</p> <ul> <li>Invalid username/email and password combination. </li> <li>There has been more than one failed login attempt for this account. It is temporarily blocked. </li> <li>Too many failed login attempts from your computer (IP address). This IP address is temporarily blocked. </li> </ul> <p>To solve the issue, try using different login information, try again later, or <a href=":url">request a new password</a></p>
ja: <p>エラーが発生しました。これは次のような理由で発生した可能性があります：</p> <ul> <li>ユーザー名、メールアドレス、パスワードの組み合わせが無効です。</li> <li>このアカウントで複数回ログインに失敗しています。一時的にブロックされています。</li> <li>お使いのコンピュータ（IPアドレス）からのログインに失敗した回数が多すぎます。このIPアドレスは一時的にブロックされています。</li> </ul> <p>問題を解決するには、別のログイン情報を使用するか、後で再試行するか、<a href=":url">新しいパスワードをリクエストしてください。</a></p>
zh_hans: <p>哎呀，出错了。发生错误的原因可能如下：</p> <ul> <li>用户名/电子邮件和密码组合无效。</li> <li>该账户尝试登录失败不止一次。该账户被暂时封锁。</li> <li>从您的计算机（IP 地址）尝试登录失败次数过多。此 IP 地址已被暂时阻止。</li> </ul> <p>要解决问题，请尝试使用不同的登录信息，稍后再试，或<a href=":url">申请一个新密码。</a></p>

source: Oops, there was an error. This may have happened for the following reasons: <br> - Invalid username/email and password combination. <br> - There has been more than one failed login attempt for this account. It is temporarily blocked. <br> - Too many failed login attempts from your computer (IP address). This IP address is temporarily blocked. <br> <br> To solve the issue, try using different login information, try again later, or <a href=":url">request a new password</a>
ja: おっと、エラーが発生しました。<br>これは以下の理由で発生した可能性があります。 - ユーザー名、メールアドレス、パスワードの組み合わせが無効です。 <br> - このアカウントで複数回ログインに失敗しています。<br>一時的にブロックされています。 - お使いのコンピュータ（IPアドレス）からのログインに失敗した回数が多すぎます。このIPアドレスは一時的にブロックされています。 <br> <br> 問題を解決するには、別のログイン情報を使用するか、後で再試行するか、<a href=":url">新しいパスワードをリクエスト</a>してください。
zh_hans: 哎呀，出错了。发生错误的原因可能如下：<br> 用户名/电子邮件和密码组合无效。 - 用户名/电子邮件和密码组合无效。 - 此帐户有不止一次登录尝试失败。它已被暂时阻止。 - 从您的计算机（IP 地址）尝试登录失败次数过多。该 IP 地址已被暂时阻止。 要解决问题，请尝试使用不同的登录信息，稍后再试，或 <a href=":url">请求新密码</a>。

source: %time ago
ja: @time 前
zh_hans: @time 前

source: %type_name: Create new Post entities
ja: %type_name:新しいポストエンティティの作成
zh_hans: %type_name:创建新的职位实体

source: (+ @count other groups)
ja: (+@count その他のグループ)

source: (1 spot left)
ja: (@count 残り枠)
zh_hans: (@count 名额有限)

source: (Abandoned) Social Secret Group
ja: (放棄された）ソーシャル・シークレット・グループ
zh_hans: (被遗弃的）社会秘密小组

source: (Abandoned) Social Secret Group on Landing pages
ja: (放棄された）ランディングページのソーシャルシークレットグループ
zh_hans: (废弃）登陆页面上的社交秘密群组

source: (Upcoming) Community events
ja: (今後の）地域イベント
zh_hans: (即将举行）社区活动

source: (ascending)
ja: 昇順
zh_hans: (升序)

source: (descending)
ja: 降順
zh_hans: (降序)

source: - All -
ja: - すべて
zh_hans: - 全部--全部

source: - Any -
ja: - どれでも
zh_hans: - 任何 -

source: - Any -|- Any - True|My muted groups False|My unmuted groups
ja: - 任意 -|- 任意 真|私のミュートグループ 偽|私のミュート解除グループ
zh_hans: - 任何 -|- 任何 - True|我的静音组 False|My unmuted groups

source: - Any -|Select...
ja: - 任意 -|選択...
zh_hans: - 任何 -|选择...

source: - Create a new book -
ja: - 新しい本を作る
zh_hans: - 创建新书

source: - Restricted access -
ja: - アクセス制限
zh_hans: - 限制访问 -

source: - none -
ja: - なし
zh_hans: - 无 -

source: -- Select action --
ja: -- アクションを選択
zh_hans: -- 选择行动 --

source: 0 downloads
ja: 0 ダウンロード
zh_hans: 0 下载

source: 1 attachment.
ja: @count を添付する。
zh_hans: @count 附件。

source: 1 download
ja: @count ダウンロード
zh_hans: @count 下载

source: 1 follower
ja: @count フォロワーズ
zh_hans: @count 亲们

source: 1 group invite
ja: @count グループ招待
zh_hans: @count 群组邀请

source: 1 item
ja: @count 項目
zh_hans: @count 项目

source: 1 item successfully processed:
ja: @count アイテムが正常に処理された：
zh_hans: @count 成功处理的项目：

source: 1 member
ja: @total メンバー
zh_hans: @count 成员

source: 1 membership invite for group: @group_name
ja: @count グループの会員招待：@group_name
zh_hans: @count 邀请小组成员：@group_name

source: 1 selected enrollee has been exported successfully
ja: @count 選択された登録者が正常にエクスポートされました。
zh_hans: @count 已成功导出选定的注册人员

source: 1 selected enrollee has been removed from the event successfully
ja: @count 選択された登録者は、イベントから正常に削除されました。
zh_hans: @count 选定的报名者已成功从活动中删除

source: 1 selected enrollee has not been exported successfully
ja: @count 選択した登録者が正常にエクスポートされませんでした。
zh_hans: @count 未成功导出选定的注册人员

source: 1 selected enrollee has not been removed from the event successfully
ja: @count 選択された登録者がイベントから正常に削除されていない。
zh_hans: @count 未成功从活动中删除选定的报名者

source: 1 selected member has been exported successfully
ja: @count 選択されたメンバーが正常にエクスポートされました。
zh_hans: @count 已成功导出选定的成员

source: 1 selected member has been removed successfully
ja: @count 選択されたメンバーが削除されました
zh_hans: @count 选定的成员已被成功移除

source: 1 selected member has not been exported
ja: @count 選択したメンバーがエクスポートされていない
zh_hans: @count 选定的成员尚未导出

source: 1 selected member has not been removed successfully
ja: @count 選択されたメンバーが削除されました
zh_hans: @count 选定的成员已被成功移除

source: :count orphaned activities with target_type ":type" have been removed
ja: :count target_type " " を持つアクティビティは削除されました。:type
zh_hans: :count 已删除目标_类型为 " " 的无主活动:type

source: :count person has enrolled
ja: :count 登録者数
zh_hans: :count 注册人数

source: :num_comments comment
ja: :num_comments コメント
zh_hans: :num_comments 评论

source: :num_comments comments
ja: @count コメント
zh_hans: @count 评论

source: <a href="/group/{{ gid }}/content/{{ id }}/approve-membership?destination=/group/{{ gid }}/members-pending">Approve membership</a>
ja: <a href="/group/{{ gid }}/content/{{ id }}/approve-membership?destination=/group/{{ gid }}/members-pending">入会を承認する</a>
zh_hans: <a href="/group/{{ gid }}/content/{{ id }}/approve-membership?destination=/group/{{ gid }}/members-pending">批准成员资格</a>

source: <a href="/group/{{ gid }}/content/{{ id }}/reject-membership?destination=/group/{{ gid }}/members-pending">Reject Membership</a>
ja: <a href="/group/{{ gid }}/content/{{ id }}/reject-membership?destination=/group/{{ gid }}/members-pending">入会を拒否する</a>
zh_hans: <a href="/group/{{ gid }}/content/{{ id }}/reject-membership?destination=/group/{{ gid }}/members-pending">拒绝会员资格</a>

source: <b>1</b> follower
ja: <b>@count</b> フォロワーズ
zh_hans: <b>@count</b> 亲们

source: <b>1</b> item
ja: <b>@count</b> 項目
zh_hans: <b>@count</b> 项目

source: <b><em class="placeholder">1</em> Member</b> is selected
ja: <b><em class="placeholder">@count</em> メンバー 選出</b>
zh_hans: <b><em class="placeholder">@count</em> 成员</b>

source: <b><em class="placeholder">@count</em> Invite</b> is selected
ja: <b><em class="placeholder">@count</em> 招待 が選ばれる</b>
zh_hans: <b><em class="placeholder">@count</em> 邀请 进行选择</b>

source: <b><em class="placeholder">@count</em> Member</b> is selected
ja: <b><em class="placeholder">@count</em> メンバー 選出</b>
zh_hans: <b><em class="placeholder">@count</em> 成员</b>

source: <b><em class="placeholder">@count</em> enrollee</b> is selected
ja: <b><em class="placeholder">@count</em></b> が選ばれる。
zh_hans: <b><em class="placeholder">@count</em></b>

source: <b>@action</b> of selected members
ja: <b>@action</b> 選抜メンバー
zh_hans: <b>@action</b> 选定成员

source: <b>@action</b> selected enrollees
ja: <b>@action</b> 選択された登録者
zh_hans: <b>@action</b> 选定的入学人数

source: <b>@action</b> selected members
ja: <b>@action</b> 選抜メンバー
zh_hans: <b>@action</b> 选定成员

source: <b>Please note:</b> the change below will not impact the users who have changed their default email notification settings.
ja: <b>ご注意：</b> 以下の変更は、デフォルトのEメール通知設定を変更したユーザーには影響しません。
zh_hans: <b>请注意：</b> 以下更改不会影响已更改默认电子邮件通知设置的用户。

source: <em>Books</em> have a built-in hierarchical navigation. Use for handbooks or tutorials.
ja: <em>Books</em> 階層ナビゲーションが組み込まれています。ハンドブックやチュートリアルにご利用ください。
zh_hans: <em>书籍</em> 具有内置的分层导航功能。可用于手册或教程。

source: <h1 class="h4 section-title">@total Event invites</h1>
ja: <h1 class="h4 section-title">@total イベント招待</h1>
zh_hans: <h1 class="h4 section-title">@total 活动邀请</h1>

source: <h1 class="h4 section-title">[view:total-rows] Enroll invite(s) to event: {{ arguments.nid }}</h1>
ja: <h1 class="h4 section-title">[view:total-rows] イベントに招待する：{{ arguments.nid }}</h1>
zh_hans: <h1 class="h4 section-title">[view:total-rows] 注册活动邀请：{{ arguments.nid }}</h1>

source: <h1 class="h4 section-title">[view:total-rows] Enroll request(s) to event: {{ arguments.nid }}</h1>
ja: <h1 class="h4 section-title">[view:total-rows] イベントにリクエストを登録する：{引数.nid }}。</h1>
zh_hans: <h1 class="h4 section-title">[view:total-rows] 将请求注册到事件：{{ arguments.nid }}</h1>

source: <h2>Warning</h2><p>Be careful, in this section you can make sitewide changes to the HTML template and therefore break both the front-end javascript applications and the layout for your website.</p>
ja: <h2>警告</h2><p>このセクションでは、HTMLテンプレートにサイト全体の変更を加えることができるため、フロントエンドのジャバスクリプトアプリケーションとウェブサイトのレイアウトの両方を壊す可能性があるので注意してください。</p>
zh_hans: <h2>警告</h2><p>请注意，在本节中，您可以对整个网站的 HTML 模板进行更改，从而破坏前端 javascript 应用程序和网站布局。</p>

source: <h4 class="section-title">Member results</h4>
ja: <h4 class="section-title">メンバー結果</h4>
zh_hans: <h4 class="section-title">成员成果</h4>

source: <h4>All results</h4>
ja: <h4>すべての結果</h4>
zh_hans: <h4>所有结果</h4>

source: <h4>Content results</h4>
ja: <h4>コンテンツ結果</h4>
zh_hans: <h4>内容结果</h4>

source: <h4>Group results</h4>
ja: <h4>グループ成績</h4>
zh_hans: <h4>小组成绩</h4>

source: <i>Disabling this will simply hide the 'My Groups' button from the main navigation.</i>
ja: <i>これを無効にすると、メインナビゲーションから'My Groups'ボタンが非表示になります。</i>
zh_hans: <i>禁用此功能只会从主导航中隐藏 "我的群组 "按钮。</i>

source: <i>Disabling this won't disable the Social Private Message feature, but only hide the icon from the navigation.</i>
ja: <i>これを無効にしても、ソーシャルプライベートメッセージ機能は無効になりませんが、ナビゲーションからアイコンが非表示になるだけです。</i>
zh_hans: <i>禁用此功能不会禁用社交私信功能，而只是将图标从导航中隐藏。</i>

source: <p><a href="">[message:author:display-name]</a> mentioned <a href="">[social_mentions:mentioned_user]</a> in a post</p>
ja: <p><a href="">[message:author:display-name]</a> mentioned in a post <a href="">[social_mentions:mentioned_user]</a></p>
zh_hans: <p><a href="">[message:author:display-name]</a> <a href="">[social_mentions:mentioned_user] </a></p>

source: <p><a href="">[message:author:display-name]</a> mentioned<a href=""> [social_mentions:mentioned_user] </a>in a comment</p>
ja: <p><a href="">[message:author:display-name]</a><a href=""> [social_mentions:mentioned_user] についてコメントした。 </a></p>
zh_hans: <p><a href="">[message:author:display-name]</a><a href=""> [social_mentions:mentioned_user] </a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> added tag(s) you follow to [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a>.</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] にフォローしているタグを追加した。 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 将您关注的标签添加到 。 [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> added tag(s) you follow to [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type].</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] にフォローしているタグを追加。 </p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 将您关注的标签添加到 。 [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> added you to the event [social_event:event_iam_organizing]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> イベントに追加 [social_event:event_iam_organizing]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 将您加入活动 [social_event:event_iam_organizing]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> added you to the event [social_event:event_iam_organizing]</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> イベントに追加 [social_event:event_iam_organizing]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 将您加入活动 [social_event:event_iam_organizing]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> and @count others commented on [social_comment:parent_entity_author]'s [social_comment:commented_content_type] in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> and others commented on 's in.@count [social_comment:parent_entity_author] [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> and others commented on 's in@count [social_comment:parent_entity_author] [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> and @count others commented on [social_comment:parent_entity_author]'s [social_comment:commented_content_type]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> その他 が 'にコメントしている。 @count [social_comment:parent_entity_author] [social_comment:commented_content_type]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 和 等人对 的评论。 @count [social_comment:parent_entity_author] [social_comment:commented_content_type]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> and @count others commented on a post in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> and others commented on the post in@count <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 和 其他网友对以下帖子发表了评论@count <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> and @count others commented on a post</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> and others commented on a post@count</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> and others commented on a post@count</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> approved your request to enroll for the event [social_event:event_iam_organizing]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> イベントへの参加申請を承認 [social_event:event_iam_organizing]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 批准您报名参加活动的申请 [social_event:event_iam_organizing]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> approved your request to enroll for the event [social_event:event_iam_organizing]</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> イベントへの参加申請を承認 [social_event:event_iam_organizing]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 批准您报名参加活动的申请 [social_event:event_iam_organizing]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a> you are following</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p> <table class="btn-wrapp"> <tbody> </tbody> </table>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on you are following. [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p> <table class="btn-wrapp"><tbody> </tbody></table>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 已在 上发表评论，您正在关注的是 [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p> <table class="btn-wrapp"><tbody> </tbody></table>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on [social_comment:parent_entity_author]'s [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a> you are following</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on 's you are following [social_comment:parent_entity_author] [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 对 's 您正在关注的网站发表了评论 [social_comment:parent_entity_author] [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on [social_comment:parent_entity_author]'s [social_comment:commented_content_type] in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> [social_comment:parent_entity_author] の にコメントした。 [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 对 的 发表了评论。 [social_comment:parent_entity_author] [social_comment:commented_content_type] <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on [social_comment:parent_entity_author]'s [social_comment:commented_content_type]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> [social_comment:parent_entity_author] のコメント [social_comment:commented_content_type]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 对 的评论 [social_comment:parent_entity_author] [social_comment:commented_content_type]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on a post in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> の投稿にコメントした。<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 在<a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on a post on your <a href="[message:recipient-user-url]">profile</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> <a href="[message:recipient-user-url]">プロフィールの投稿にコメントした。 </a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 对您 个人资料上的帖子发表了评论 <a href="[message:recipient-user-url]"></a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on a post</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 投稿にコメント</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 评论了一个帖子</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on your [social_comment:commented_entity_link_html]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> コメント [social_comment:commented_entity_link_html]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 评论了您的 [social_comment:commented_entity_link_html]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> commented on your [social_comment:commented_entity_link_html]</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> コメント [social_comment:commented_entity_link_html]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 评论了您的 [social_comment:commented_entity_link_html]</p><p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> created [social_group:content_type] in <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> で を作成した。[social_group:content_type] <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 在[social_group:content_type] <a href="[message:gurl]">[message:gtitle]</a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> created [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a> with the tag(s) that you follow.</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] を作成しました。 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 用您关注的标签创建 。 [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p>

source: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> created [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a> with the tag(s) that you follow.</p> <p>[message:preview]</p> <p>[message:cta_button]</p>
ja: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] を作成しました。 <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
zh_hans: <p><a href="[message:author:url:absolute]">[message:author:display-name]</a> 用您关注的标签创建 。 [social_taxonomy:indefinite_article] [social_taxonomy:content_type] <a href="[message:field_message_related_object:entity:url:absolute]">[message:node-title]</a></p> <p>[message:preview]</p><p>[message:cta_button]</p>
